Anda tidak akan mengatakannya sendiri.
Jadi, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah Anda membutuhkan saya di sini?
- Ya, Tuan Virat.  Aku butuh kamu.
Jadi?
- Maksudku, aku membutuhkanmu.
Tapi keluarga
membutuhkanmu lebih dari aku.
Dan jika Anda berada di tempat saya,
Anda akan mengatakan hal yang sama.
Omong-omong
Anda mengatakan hal yang benar.
Dan saya akan memikirkan
apa yang Anda katakan
dan kemudian membuat keputusan.
Baiklah?  - Bagus.
Cukup berbicara.
Ayo.  - Mendengarkan.
- Pergi tidur.
Pergi tidur.  Aku harus
belajar untuk ujian besok.
Biarkan aku pergi.  - Sekarang?
Apakah Anda akan
belajar pada jam selarut itu?
Pergi tidur saja.
Anda bisa belajar di pagi hari.
Anda memiliki
masalah dengan ini juga!
Biarkan saya mematikan
lampu dan pergi.  Pergi tidur.
Saya akan belajar di ruangan lain.
Mendengarkan.
Ngomong-ngomong, berhati-hatilah
karena Anda duduk sendirian di sana.
Mengapa?  Apakah Anda memiliki
masalah jika saya duduk di sini juga?
Aku mengatakannya demi keselamatanmu.
Apakah Anda melihat
jendela di sisi Anda?
pohon beringin melaluinya?
Ya.
Hal ini sangat indah, bukan?
Memang.
Itu sebabnya,
seseorang telah ditempati.
Siapa?
Yah, itu adalah penyihir aneh.
Penyihir!  - Ya.
Saya tidak percaya pada hal-hal seperti itu.
Tapi rumor mengatakan itu.
Itu sebabnya, saya katakan.
Tapi jangan khawatir.
Itu baik untukmu.
Anda adalah pemberani
dari Gadchiroli.
Tenang dan belajar.  Oke?
Sendirian.
Oke.
Omong-omong
ini adalah bulan baru malam ini!
Dan inilah malamnya
dia mencari mangsanya.
Tiga orang hilang tahun lalu.
Dan salah satunya
adalah seorang mahasiswa kedokteran seperti Anda!
Jangan khawatir.
Saya tidak percaya pada hal-hal
seperti itu.  Rumor mengatakan itu.
Diam.  Saya merasa takut.
Saya tidak percaya itu.  Rumornya..
- Aku tahu itu.
Biarlah.
Jangan ulangi.
Jangan ulangi.  Ssst!
Saya mengatakannya untuk kesejahteraan Anda.
Dengar, jika kamu belajar
sendirian di kamar dan
jika penyihir datang untuk
berbicara denganmu..
TIDAK!  Dia tidak akan datang..
Tidak ada penyihir yang akan datang.
Tidak ada penyihir yang akan datang!
Jangan takut.  Saya disini.
Selamat pagi, Bibi.
- Selamat pagi.
Apakah Anda selesai
dengan doa pagi Anda?
Ya, saya menyelesaikannya
sedikit lebih awal hari ini
karena ini adalah ulang tahun
pernikahan orang tua Anda.
Pada jam berapa Anda
berencana untuk pergi?
Saya ingin bertemu mereka tadi
malam dan berharap secara pribadi.
Tapi karena kejadian
seperti itu terjadi tadi malam ..
Dan saya minta maaf
untuk mengirimkan undangan
kepada Anda semua melalui telepon.
Saya bertanya-tanya apakah semua
orang sedang dalam mood atau tidak!
Itulah mengapa..
Patralekha, Anda sangat
peduli terhadap kami semua.
Kami berdua tidak
berbagi hubungan formal.
Tidak peduli Anda menelepon
saya atau mengirim pesan
itu satu dan sama.
Omong-omong, Tuan Shailesh
menelepon saya dan mengundang.
Ya, ayah memberitahuku.
Tante
Saya mungkin tinggal di
sana selama beberapa hari.
Saya berharap tidak
akan ada masalah.
Tentu.
Tidak ada masalah sama sekali.
Ada masalah.
Saya punya masalah.
Kakak ipar, jelas
akan ada masalah
jika pesona rumah itu hilang.
Ninad.
Lanjutkan sayang.
Tapi jangan lama-lama di belakang.
Kalau tidak, kami akan
sangat merindukanmu
Anda akan mendapatkan cegukan konstan!
Paman Ninad, jangan khawatir.
Bahkan aku tidak bisa tinggal
lama jauh dari kalian semua.
Saya akan kembali dalam dua hari.
- Bagus.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Paman Omi.
Kamu akan ikut, kan?
- Tentu saja.
Aku akan sarapan
dan bersiap-siap.
Selamat pagi semuanya!
Selamat, Patralekha!
- Terima kasih, Bibi Ashwini.
Berapa tahun?  - 30.
Ini adalah hal yang baik.
Patralekha, orang tuamu
merayakan ulang tahun pernikahan
mereka dengan acara besar.
Akan ada tamu.
Dan mereka akan
melihat Samrat hilang.
Jadi, itu akan menjadi perasaan yang aneh.
Maksud saya..
Akan lebih baik jika orang tuamu
merencanakan semuanya
dengan baik, bukan?
Bibi Ashwini
Samrat hilang
dan bukan orang tua saya
yang bertanggung jawab.
Bahkan setelah Samrat
menghilang, kami
mengadakan upacara
pernikahan di rumah ini.
Kami telah mengadakan
perayaan, pesta..
Tidak ada yang tahu
apakah Samrat hilang atau
dia melarikan diri dari
tanggung jawabnya.
Orang tua saya tidak
memintanya untuk bergabung
kembali dengan tugas pada
hari pernikahan berikutnya.
Apakah orang tua saya tidak memiliki
hak untuk menjalani hidup mereka?
Apakah Anda ingin mereka menanggung
semua rasa sakit bersama saya?
SAYA..
-Ashwini
Hentikan.
Patralekha, jangan sedih.
Ini adalah hari istimewa
bagi orang tuamu.
Bahkan mereka akan merasa
sangat sedih melihatmu tertekan.
Kami semua akan bergabung dengan Anda.
Oke?
Omi.  - Ya, Kakak ipar.
Periksa saja apakah semua
orang sudah bersiap atau belum.
Adik ipar, Patralekha telah
mengirim pesan kepada semua orang.
Siapapun yang tertarik untuk
datang bersiap-siap dan turun.
Bibi Ashwini
Anda bergabung dengan kami, kan?
- Saya pasti akan datang.
Tapi sebenarnya, saya sedang berpuasa..
- Nah, itu luar biasa!
Bagaimana jika Anda
telah mengambil puasa?
Tidak punya apa-apa.
Lagi pula, kita semua tidak
pergi ke sana untuk makan.
Kami akan memenuhi
hubungan kami.
Orang tuanya telah mengirim undangan
yang begitu penuh kasih sayang.
Jadi, itu adalah suatu keharusan
bagi semua orang untuk pergi.  Oke?
Kakak ipar, siapa pun yang
harus pergi siap untuk ikut.
Ketidakhadiran saya tidak
akan membuat perbedaan besar.
Itu tidak benar, Bibi Ashwini.
Orang tua saya berharap
semua orang datang.
Dan mereka akan
senang jika Anda ikut.
Selamat pagi.  - Mohit.  - Ya.
Anda akan datang, kan?
Dengan baik..
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Bukan?  - SAYA..
Sebenarnya, aku tidak bisa datang.
Mengapa?
Sebenarnya, kita ada latihan
drama hari ini, Kakak ipar.
Jadi, saya tidak bisa melewatkannya.
Jika menghadiri
perayaan ulang tahun
orang tua saya
adalah prioritas Anda
Anda akan menunda latihan Anda.
Tidak masalah.
Kakak ipar, tolong
jangan pedulikan.
Itu tidak mungkin bagi saya.
Kalau tidak, saya akan
menundanya.  Tetapi..
Saya tidak bisa berkompromi
dengan pekerjaan saya, bukan?
Maaf, Kakak ipar.
Patralekha, tunggu.
Orang tua Patralekha telah mengundang
kami dengan penuh kasih sayang.
Dan dia telah berjanji kepada
mereka untuk membawa kita semua.
Tidak ada yang akan terjadi jika Anda
melewatkan latihan Anda suatu hari nanti.
Ya, Bibi.
Saya mengerti.  Tetapi..
Anda akan bergabung dengan kami.
Hanya itu saja.
Pergi.
Patralekha, apakah Anda
berbicara dengan Virat?
Saya harap dia siap untuk ikut.
Nah, Bibi, saya belum
berbicara dengannya.
Tapi saya yakin dia akan
datang begitu dia bebas.
Mohit, dimana Karishma?
Akankah dia datang?  Atau
apakah kita harus meyakinkannya?
Tidak, Omkar.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Lagipula, itu adalah
perayaan ulang
tahun kekasihnya,
orang tua Patralekha.
Dia pasti akan hadir.
Itu sebabnya, dia pergi ke salon
kecantikan untuk bersiap-siap.
Ruang tamu?
Tidak perlu itu.  - Tepat.
Itu baik-baik saja, Omi.
Apa masalahnya
jika dia ingin merawat dirinya
sendiri untuk acara keluarga?
Bagaimanapun, dia
meminta izin saya dan pergi.
Dan Sonali ikut.
Keduanya harus kembali.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Kakak ipar.
Ibu mertua, apakah
sarapannya sudah siap?
Ya, sayang.
Biarkan aku pergi membawa.
Anda bergabung dengan kami, kan?
Kakak ipar, kurasa tidak.
Dia akan memiliki kelas yang
sangat penting untuk dihadiri.
Bukan?
Apa yang kalian semua bicarakan?
Kemana kita akan pergi?
Lihat wanita itu.
Dia berbicara seolah-olah
dia tidak tahu apa-apa.
Patralekha telah mengirim pesan
kepada semua orang satu per satu.
Pesan?
- Ya, dia pasti sudah mengirimimu juga.
Tidak. Sebenarnya, aku
lupa mengirim pesan pada Sai.
Dia tidak ada di rumah
kemarin dan kami mengalami
keributan ini segera
setelah dia kembali.
Kemudian, saya akan pergi ke
kamarnya untuk mengundangnya.
Tapi kemudian, saya ingat bahwa
setiap kali saya pergi ke kamarnya
yang saya dapatkan hanyalah penghinaan.
Adik ipar Pakhi
Anda selalu menciptakan
situasi sedemikian
rupa sehingga saya
terpaksa membalas Anda.
Kemudian, Anda merasa dihina.
Bagaimanapun, Anda
sendiri yang tahu apakah Anda
lupa atau tidak ingin
mengundang saya sama sekali.
Dengar, gadis
jangan terlalu dipikirkan.
Patralekha setuju dia
tidak bisa mengundang
Anda dan dia tidak
mendapat kesempatan.
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Hari ini adalah hari jadi
pernikahan orang tuanya.
Dan setiap orang harus mengunjungi mereka.
Mengerti?
Bibi, dia mengundang
semua orang kecuali aku.
Artinya, ipar Pakhi mendapat
kesempatan untuk mengundang semua
dan bukan hanya aku!
Bagaimanapun, biarkan saja.
Saya tidak akan mendapatkan jawaban
yang tepat untuk pertanyaan ini di sini.
Saya mengetahuinya dengan baik.
Kakak ipar Pakhi, doakan
orang tuamu atas namaku.
Saya tidak akan bisa
menghadiri acara tersebut.
Sai, aku tahu itu dengan sangat baik
bahwa Anda tidak akan datang
bahkan jika saya mengundang Anda.
Kau pikir begitu.
Saya tidak bisa mengubah pemikiran Anda.
Aku tidak boleh melewatkan kelasku.
Jadi, saya tidak akan bisa
bergabung dengan kalian semua.
Jika saya tahu sebelumnya,
saya pasti akan mencoba.
Tapi sekarang..
Aku telah mengundangmu, Sai.
Apakah Anda ingin
hadir atau tidak.
Virat
Anda akan menghadiri
fungsi hari ini, kan?
Atau, apakah Anda juga punya alasan?
Kenapa kamu bilang begitu?
Saya tidak tahu tentang sisanya.
Tapi saya pasti akan hadir
dengan Sai.
Tapi aku akan sedikit terlambat.
Karena saya akan pulang
duluan dari kantor polisi.
Lalu, Sai dan aku akan
berkumpul dari sini.
Saya baru saja bertanya tentang Anda, Virat.
Pokoknya, Sai tidak akan hadir.
Dia baru saja memberitahuku.
Ada apa, Sai?
Mengapa Anda menolak?
'Bagaimana jika dia memberi tahu
Virat bahwa saya tidak mengundangnya?'
'Kalau tidak, saya akan ditampilkan
lagi dalam cahaya buruk untuk Virat.'
Saya perlu belajar.
Ipar
mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada saudara?
Kebenaran?
Apa itu?  - Mohit..
Kakak ipar Patralekha mengundang
kami semua ke rumahnya.
Bahkan, dia telah mengirim pesan ke semua orang
kecuali Kakak ipar Sai.
Jelas, Kakak ipar Sai tidak
akan mengabaikan harga dirinya
dan menghadiri acara
yang tidak diundangnya.
Apakah ini benar, Pakhi?
Saya pikir Anda secara pribadi telah
mengirim pesan kepada kami semua.
Apa kau tidak mengirim pesan pada Sai?
Keheninganmu memberikan jawaban
bahwa itu benar.
Mengapa Anda melakukannya?
Mengapa Anda tidak mengundang Sai?
Saya lupa, Virat.
Sekarang, Anda mengundang
Sai saat dia kuliah.
Bagaimana Anda bisa berharap
dia melepaskan studinya dan ikut?
Percayalah padaku, Virat.
Saya lupa tentang itu.
Adik ipar Pakhi, sebenarnya
adalah Anda tidak
ingin mengundang saya.
Anda tidak ingin saya
bergabung dengan semua orang.
Lagi pula, saya tidak punya masalah.
Bukan masalah.
Sai, sudah kubilang
Aku benar-benar lupa mengundangmu.
Dan itu sudah terlalu larut malam
saat aku mengingatnya.
Saya harus datang ke kamar
Anda untuk mengundang Anda.
Dan saya tidak ingin
melakukannya sama sekali.
Apakah salahku jika tidak ada
yang memberitahumu tentang itu?
Patralekha
mengapa kamu merasa sedih?
Tidak apa-apa jika dia
tidak ingin menghadiri pesta.
Itu tidak masalah.
Bagaimana Anda yakin Sai tidak
akan menghadiri acara itu, Paman?
Baru saja Virat berkata
setelah tugasnya,
dia akan ikut dengan
Sai di malam hari.
Dan saya sangat yakin
bahwa Sai tidak pernah mengecewakan Virat.
Bukan begitu, Sai?
Pakhi, saya katakan
Sai dan aku akan datang bersama.
Mengerti?
Tentu saja.
Tuan Virat, tolong pergi sendiri.
Aku akan terlambat kuliah.
- Tidak masalah.
Bahkan aku akan kembali terlambat.
Apalagi, tidak masalah
jika kita sedikit terlambat.
Lagipula, orang tua Pakhi tidak
akan membanting
pintu di hadapan kita.
Tuan Virat, kamu ..
- Sai
jangan banyak berdebat.
Virat berkata kamu akan bergabung dengannya.
Hanya itu saja.
Masalahnya berakhir.
Pastikan Anda kembali dari
perguruan tinggi lebih awal.
Anda harus bersiap-siap.
Sai
Aku adalah suami mu.
Dan setelah menikah,
seorang pria seharusnya
untuk menghadiri acara
bersama dengan istrinya.
Begitulah budaya kita.
Dan karena kamu adalah istriku,
kita harus pergi bersama, bukan?
'Lihat betapa cantiknya dia!'
'Benar-benar!  - Lihatlah..'
'Katakan bahwa dia terlihat cantik.
- Ya Tuhan!'
'Memang.'
'Dan setelah mengenakan
karangan bunga, dia akan terlihat ..'
'Maksudku..' Pot bunga!'
'Kamu di sini bukan untuk memujiku.
Saya mengerti.'
'Pergilah.'
'Haruskah kita menghadiahkan saree ini?'
'Ngomong-ngomong, dari
mana kamu mendapatkannya?'
'Saya mendapat banyak saree
sebagai hadiah di hari pernikahan kami.'
'Jadi, saya pikir mari kita berikan yang
ini kepada orang tua ipar perempuan.'
"Tapi saya harap keluarga Anda
tidak mempermasalahkannya."